❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේක මට පිස්සු හැදුනා
මේක බලන්න
දේශපාලනඥයාගේ පුත්‍රයාගේ සැබෑ ස්වභාවය
බලන්න ලොල් සල්ලි පිටිපස්සේ හැංගිලා ඉන්න උන් දිහා
. ගොරෝසුයි.
බලෙන් බීමත්කම. එයා ඇත්තටමද?
දඩබ්බර දකුණට සේවය කරයි
හොඳයි, ERPB
ඕනෑවට වඩා වැඩියි නේද?
හහ්? මට ඒවා හරිම සිසිල්.
ඒවා හරිම උඩින්!
මම ERPB අනුමත කරනවා
ශිෂ්‍ය මානව හිමිකම් උල්ලංඝනය කරන ERPB විසුරුවා හරින්න.
ශාරීරික දඬුවම් හරහා!
විසුරුවා හරින්න!
ශිෂ්‍ය අපයෝජන ERPB තවදුරටත් එපා!
තවත් බැහැ!
මම හිතුවට වඩා ඉක්මනට එයාලා ප්‍රතිචාර දක්වලා තියෙනවා.
මේ විදියට වඩා හොඳයි.
කලින්ම පහර දීම හොඳයි.
අපි කොහොමත් මේක බලාපොරොත්තු වුණා.
- විසුරුවා හරින්න!
- ශිෂ්‍ය අපයෝජනය කරන...
එහෙම වුණත්, ටේප් එකට අහුවෙන්න එපා.
නමුත් ඔයා කිව්වා
ඔයා හැම උණ්ඩයක්ම සහ මිසයිලයක්ම අවහිර කරනවා කියලා--
මට උණ්ඩ සහ මිසයිල අවහිර කළ හැකියි,
නමුත් වීඩියෝ අවහිර කරන්න බැහැ.
ඒවා ඉවත් කිරීමට අපි එක්සත් ජනපදයේ ගොනු කළ යුතුයි .
එහෙනම් මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි...
විසුරුවා හරින්න!
ඒක හිතාමතාම කළා නේද?
- ඔව්.
- "ඔව්"?
ඒ කාලේ මම මගේ කාර් එක ඔයාගෙ ඇඟේ හැප්පෙන්න තිබුණා .
ඔච්චර බොළඳ වෙන්න එපා.
විසඳුම් ලබා දෙන්න!
ඔයා වාසනාවන්තයි මම කාර්යබහුලයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මෙන්න ඔබට පුළුවන්.
ශිෂ්‍ය මානව හිමිකම් උල්ලංඝනය කරන ERPB විසුරුවා හරින්න ...
එළියේ වාර්තාකරුවන්ගෙන් පිරිලා.
ඔයා ප්‍රහාරය එල්ල කරන්නද යන්නේ?
එය ලැබිය යුතු තැනැත්තා එය ගත යුතුය.
නමුත් ඒ අපි නෙවෙයි.
ඇමතිතුමනි, ERPB එක ඇත්තටම කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ වසර දෙකකට පෙර ERPB පිහිටුවීමට යෝජනා කළාද?
ජින්වොන් හයි නිසාද?
ප්‍රධාන අවධානය යොමු වන්නේ ශාරීරික දඬුවම්වලට ඉඩ දීමද ?
ඒ සඳහා පනවා ඇති ව්‍යවස්ථාපිත තහනම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය අවලංගු කරයිද?
සමහරු කියනවා ඔබ කාලයකට ආපසු ගිහින් කියලා
ශිෂ්‍ය මානව හිමිකම්
නොසලකා හරින විට.
කරුණාකර මේ ගැන ඔබේ අදහස කියන්න, ඇමතිතුමනි.
මානව හිමිකම්?
මානව හිමිකම් කිව්වද?
කොරියානු අධ්‍යාපන ක්‍රමය අසාර්ථකයි.
දරුවන්
පාසල්වලට වඩා හැග්වොන් මත විශ්වාසය තබති.
ඔවුන්
හග්වොන් හි තම ගුරුවරුන්ට ගරු කරන අතර සවන් දෙයි.
ඔවුන්ගේ පාසලේ පන්ති කාමර ගුරුවරුන්ට වඩා .
පාසල් දැන් හුදෙක් ස්වේච්ඡා සේවා කාලය සම්පූර්ණ කිරීමට සුදුසු ස්ථානයක් ලෙස සැලකේ.
සහ විද්‍යාලය සඳහා අවශ්‍ය කාර්ය සාධන ඇගයීම් .
එපමණක් නොව, සූදුව, මත්ද්‍රව්‍ය වැනි ගැටළු අපට නොපෙනේද ?
නීතිමය දූෂණය, සහ කල්ලි පවා
පාසල්වලින් මතුවන
අපි සැමවිටම පූජනීය යැයි කියා සිටිනවාද?
දරුවන් තවදුරටත් ගුරුවරුන්ට ගරු කරන්නේ නැහැ,
ඒ වගේම ගුරුවරු ළමයින්ට බයයි.
ගුරුවරුන්ගේ අධිකාරිය විනාශ වී ඇති විට ඔවුන් නිසි ලෙස ඉගැන්විය හැක්කේ කෙසේද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙය වැදගත් නොවිය හැකිය.
හග්වොන් සහ පෞද්ගලික උපකාරක පන්ති සඳහා ප්‍රවේශය ඇති දරුවන්ට .
නමුත් පාසල් පාඩම් මත පමණක් යැපෙන දරුවන් ද සිටිති .
අපි අපේ අධ්‍යාපන ක්‍රමය ගොඩනඟා ගත්තේ නැද්ද?
ඒ ළමයින්ට කිසිම කරදරයකින් තොරව ඉගෙන ගන්න පුළුවන් වෙන්න ?
එබැවින්, ERPB විසින්
ශාරීරික දඬුවම් භාවිතා කරනු ඇත,
අපට අවශ්‍ය නම් තවත් ඉදිරියට යා හැකිය,
ඉගෙනීමේ අයිතිය ආරක්ෂා කිරීම සඳහා.
ඉගෙනීමට බාධා කරන අයට,
මෙය අනතුරු ඇඟවීමකි.
අනිවාර්ය අධ්‍යාපනයට බාධා කරන්න එපා .
අධ්‍යාපන අයිතිවාසිකම් ආරක්ෂණ කාර්යාංශය
එය ඉවසන්නේ නැත.
අධ්‍යාපනයට බාධා කිරීමට එරෙහිව "සමාජ ක්‍රියාමාර්ග" ප්‍රකාශයට පත් කෙරේ
අපි ඇමති චෝයිට
ඇගයීමේ සම්මානයක් දිය යුතුයි.
අපේ පක්ෂය වෙනුවෙන්.
ඔබේ පරම ප්‍රතිවාදියා වන රියු ග්වාං-පිල්ව
බලයෙන් පහ කළා, ඔහුට පින්සිදු වෙන්න.
දැන් දේවල් ලේසියි.
ERPB ආයතන පනත් කෙටුම්පත
වසර දෙකකට පෙර සම්මත වුණාද?
ඔව්, ERPB පනත තමයි කේවල් කිරීමේ ප්‍රධාන සාධකය වුණේ.
ඔවුන්ගේ එකඟතාවයට හිලව් වශයෙන් ඔවුන් ඒ අවස්ථාවේ ඉදිරිපත් විය
නඩු පැවරීමේ විශේෂ අරමුදල් වැඩි කිරීමේ අපගේ පක්ෂයේ යෝජනාවට .
ඉතින්, අවසානයේ, ERPB
අපේ පක්ෂයේ ඒකාබද්ධ උත්සාහයක් නේද?
චෝයි ගං-සුක් කොහෙත්ම ප්‍රසිද්ධ නැහැ,
සහ ERPB
එක ක්ෂණිකව දැල්වෙනු ඇත.
හරියටම.
උන් කියන්නේ ගුටි කාලා උගන්නනවා කියලා.
මහජනතාව ඒකට කැමති වෙන්නේ නෑ.
ගුවන් ගමන් පදනම් කරන රට මෙයයි.
විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයේ සවන්දීමේ කොටස අතරතුර .
අධ්‍යාපනයත් සමඟ මිනිසුන්ට දේශපාලනය, දෘෂ්ටිවාදය හෝ තත්වය වැදගත් නොවේ .
එවැනි අධ්‍යාපනය සඳහා අධ්‍යාපන අමාත්‍යවරයා
වගකිව යුතුය.
අපි ගැටළු ඉක්මනින්ම අංකුරෙන්ම තනපුඩු කළොත් කිසිදු ප්‍රතිවිපාකයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ .
ගුන් උසස් තාක්ෂණ උසස් පාසල
ඉහළම මැර පාසල් 3 තුළ ශ්‍රේණිගත කර ඇත
අලුත් පරම්පරාවේ මැරයන් සඳහා ඉහළම පාසල
ගුරුවරුන් විසින් වැඩිපුරම මඟ හරින ලද පාසල්
ඔබට පාඩමක් උගන්වන්න
හේයි, අවජාතකයා!
- පාරෙන් අයින් වෙන්න!
- යන්න!
අතරමං වෙන්න, අවජාතකයා!
ඒක අලුත්ම එකක්.
හේයි, සිගරට් එකක් තියෙනවද?
ඔයා ළඟ මොනවද තියෙන්නේ?
- ඉක්මන් කරන්න!
- එනවා.
මම ඒක කලින් එතන තියාගෙන හිටියේ නැහැ.
- මම ඒක දැක්කා, ඒක නම් හරි.
- මම කිව්වා ඒ මම නෙවෙයි කියලා, මෝඩයා.
- එයා එයාට ගැහුවා.
- නෑ, තාම නෑ.
හරි හරී.
යාලුවනේ, ඒකත් ට්‍රයි කරලා බලන්න.
හේයි.
හේයි!
ඔයා බලාගෙන හිටියා.
නැහැ, මම නෙවෙයි.
ඔව්, ඔයා එහෙමයි.
ඔයාට හරක් මස් ඕනද?
නැහැ, මම ඒ වගේ ශිෂ්‍යයෙක් නෙවෙයි.
එසේ ද?
හේයි, මේක අලුත්ම එකක්.
- ඔයා අලුත් ළමයෙක්ද?
- ඔව්.
මෙතන හරිම අමාරුයි කියලා ඔයා දන්නවද?
මම පොඩි පර්යේෂණයක් කළා.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕනද?
ඔයා ඒ වගේ ළමයෙක්ද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
මට තාමත් ඒ ගැන විශ්වාසය තියන්න පුළුවන්.
මේ දවස්වල ගොඩක් අය
කතා විතරයි.
ඉතින් මම ඔයාට පෙන්වන්නම්.
මෙන්න, ආරක්ෂණ ගාස්තුව!
ඔයා කොච්චර හොඳට සූදානම් වුණු පරාජිතයෙක්ද?
ඉන්න. ඔයා හිතනවද?
ඔයාට ඒකට රිසිට්පතක් ලියන්න පුළුවන්ද?
- නෑ නේද?
- අවස්ථාවක් නෙවෙයි.
මට හිතුනේ එහෙමයි. සමාවෙන්න.
- අනිත් එක හොයාගෙන ඒවා දාගන්න.
- හරි.
ආයුබෝවන්.
මම මාරු ශිෂ්‍යයා. මගේ නම
ගුන්-ඩේ මහතා.
හිස් මේසය ජනේලයෙන් ගන්න.
රණ්ඩු වෙන්න එපා, සමගියෙන් ඉන්න උත්සාහ කරන්න.
හැමෝම පොත් ඉවරයි.
අපි පාඩම පටන් ගනිමු.
- මම මගේ පොත ගෙනාවේ නැහැ.
- ඔයාගේ අසල්වැසියා එක්ක බෙදාගන්න.
- ඔයාටත් එකක් නෑ.
- ඒ වගේමයි.
- මමත්.
- ඔයත්.
මම ඒක ඔයාට කියවන්නම්,
අපි ඒක කරන්නම්.
ඔයා ගිහින් පිටපත් හදන්න.
"අපි වෙනුවෙන්, කරුණාකරලා සර්."
ඒකට තව කල් යයි.
අනෙක් සියලුම ගුරුවරු එය කරති.
සර්.
හරි, මම පිටපත් හදන්නම්.
ස්තූතියි.
යාලුවනේ, අපි ගොවිතැන් කරමු.
- ගොවිතැනද?
- අපි යමු!
ඉක්මන් කරන්න.
හේයි, ග්වෑන්ග්-ක්කි,
ගිහින් අර මගුල් මීයාව මෙහෙට ගේන්න.
- ඉන්න. ඒත් ඇයි?
- මෙතනින් යන්න.
- මම නෙවෙයි...
- එන්න.
විවෘත.
යාලුවනේ, අද අපේ දිවා ආහාරය
ග්‍රිල් කළ පිකාචු!
අපි යමු!
ඔබ නිර්මාණකරණය උගන්වනවා.
නිර්මාණකරුවෙකුගේ ශෛලියකින් එය අඳින්න.
අපි දැන් පන්තියේ.
කොහොමත් කවුරුත් පන්තියට අවධානය යොමු කරන්නේ නැහැ .
- පේනවද?
- මට පන්තියට යන්න බැරි තරම් නිදිමතයි.
යකෝ. යන්න දෙන්න.
මම ඔයාට කිව්වා අතහරින්න කියලා. හරිද?
පිකාචු!
ඒකට සාප වේවා.
- මගුලක්.
- ඔයාලා හැමෝම මොනවද කරන්නේ?
මිස්, අද අපි දෙන්නම එකතු වෙලා පන්තියක් පවත්වනවා .
පට්ට පව්. ඒ පට්ට කපටියෝ.
හේයි, ඒකාබද්ධ පන්තියක් විනෝදජනකයි වගේ.
මෙතනින් පලයන්, මෝඩයා.
- හේයි, ජික්-සේ.
- ඔව්.
හොඳ දර්ශන ටිකක් ගන්න.
හරි. ඔයාව හොඳට පේනවා කියලා මම සහතික කරගන්නම්.
තෝ ජරාවක්! පව්!
පව්!
මම ඔයාට කිව්වා මගේ ළඟම ඉන්න කියලා, මෝඩයා.
ඒකට සාප වේවා.
පට්ට අවජාතකයා!
යන්න, විදුලි දෙපාර්තමේන්තුව!
ඔයා මෙතනට ආවෙ විනෝද චාරිකාවකටද? මෝඩයා!
අලුත් කොල්ලා! ඔයත් මෙතනට ආවේ විනෝද චාරිකාවකටද?
නැහැ, මම නැහැ.
මෙතනින් යන්න.
මොන මගුලක්ද?
ඔයා ආරක්ෂාව පොරොන්දු වුනා.
ඔයා තමයි කලින් හිටපු මෝඩයා. සමාවෙන්න.
අලුත් ළමයෙක් නේද?
මම
ඒ දෙපාර්තමේන්තුවේම කිම් හ්යොන්ග්-ජු.
රැඳී සිටින්න.
- එයාලට මොකද වෙන්නේ?
- එයාලව බඳවා ගන්න ඕන.
කුමක් ද?
ඒ පාර්ක් සියොං-හ්වාන්,
මෝටර් රථ දෙපාර්තමේන්තුවේ ඉහළම සුනඛයා.
- කොට කොණ්ඩයක් තියෙන ඒ මිනිහා?
- ඔව්.
ඔහ්, ඒ මිනිහා.
ඒකට සාප වේවා!
චෝ ඉන්-බියොම් තමයි විදුලි අංශයේ ඉහළම බල්ලා .
- දිග කොණ්ඩේ තියෙන කොල්ලා?
- ඔව්.
අවධානයට ලක්වීමට නම් ඔබ හොඳ සටන්කරුවෙකු විය යුතුයි .
බඳවා ගනු ලබන්නේ ජයග්‍රාහකයින් පමණි.
තෝව කෙලවපන්, බැල්ලිගෙ පුතා.
නමුත් ඔබව බඳවා ගන්නේ කා විසින්ද?
බුලි ධූරාවලි ප්‍රස්ථාරය
මේ ළමයා ජැං ග්වොන්-හ්යොක්,
තුන්වන වසරේ ඉහළම සුනඛයා.
ඔහු පාසලට එන්නේ
ඔහුට එය දැනෙන විට පමණි.
ඔහු ළමයින්ට ගහනවා
, හැම වෙලාවෙම එයාලගෙන් සල්ලි ගන්නවා.
ඔහු අනෙකුත් පාසල් සමඟ කල්ලි සටන් වලට පැටලෙනවා .
එයා ඔයාට ඇත්තටම හිසරදයක් ඇති කරනවා.
මම මේක අධ්‍යාපනඥයෙක් විදියට කියන්න හොඳ නැහැ,
ඒත් මම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ
එයා ආයේ කවදාවත් ඉස්කෝලේ එන්නේ නැති වෙන්න කියලා.
ඔහු ප්‍රායෝගිකව අඩක් මැර කල්ලියක්.
ඔහු උපාධිය ලැබීමටත් පෙර සිටම බඳවාගෙන ඇති
අතර දැනටමත් එම ජීවිතය ගත කරමින් සිටී.
මෙන්න. මේක බලන්න? බලන්න.
ඔහු ළඟ මිල අධික යතුරුපැදියක්,
නිර්මාණකරුවන්ගේ ඇඳුම්,
සැර මත්පැන් සහ පච්ච කොටා ගැනීම්.
ළමයි කියනවා එයා
මාසෙකට කෝටි ගණන් වොන් හොයන බව.
එහෙනම් කවුද ඉගෙන ගන්න කැමති?
එයාලට ඕන ග්වොන්-හ්යොක් එයාලව දැකලා
බඳවා ගන්නවට,
ඉතින් ඔවුන් කරන්නේ මරණයට සටන් කරන එක විතරයි.
බලා සිටිය යුතු අල්ටිමේට් ටොප් ඩෝග් ජැං ග්වොන්-හයොක්
- මැරෙන්න විතරයි, අවජාතකයා.
- මගුලක්.
අහන්න, තෝ පොන්නයා.
ඔයාගේ ඒ උගුල තමයි හැමදාම ප්‍රශ්නේ.
ඉන්න. ෂිට්!
මොකක්ද? අනේ මන්දා.
- අනේ මන්දා!
- මොකක්ද?
හේයි, ග්වොන්-හ්යොක් ඔයාට DM එකක් එව්වා.
අපි සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කරමු
ජරාව!
හේයි! ග්වොන්-හ්යොක්!
එයාට මාව ඉන්ටවීව් කරන්න ඕනලු, අවජාතකයා!
පව්!
අපේ ගුරු මණ්ඩලයට ඒවා හැසිරවිය නොහැක.
ඒ නිසා තමයි අපි ERPB එක සම්බන්ධ කර ගත්තේ.
කෙසේ වෙතත්,
අනෙක් පරීක්ෂකවරු කවදා එයිද?
- අපි වෙනම ඉඩක් සකස් කළ යුතුද?
- නෑ, ඒ මම විතරයි.
මේ ප්‍රචණ්ඩකාරී ළමයි එක්ක ඔයා තනියම ඉන්නවද ?
හිටපු ජාතික ජූඩෝ ක්‍රීඩකයෙකු වන PE ගුරුවරයා පවා ,
සටනක් බිඳ දැමීමෙන් පසු මාස ​​දෙකක් තිස්සේ නොපැමිණ ඇත.
සහ ඔහුගේ කරපටි අස්ථිය කැඩී යාම.
මෙය සරල විනය ඉක්මවා යයි.
ඔබ අපරාධවලට එරෙහිව යුද්ධ කළ යුතුයි.
යුද්ධ කිරීම ඇත්තටම අවශ්‍යද?
ඒ වගේ උදාසීන චින්තනයකින් ඔයා ලොකු අමාරුවක වැටෙයි .
- ඔයා ඒක ඇත්තටම යුද්ධයක් විදිහට සලකන්න ඕනේ සහ--
- සර්.
යුද්ධයක් ඇති වුවහොත්,
ඇත්තටම මිනිස්සු මැරෙයි.
කරදර වෙන්න එපා.
ළමයි හැමෝම එකතු වෙලා
පන්ති රසවිඳියි.
ඒකට සාප වේවා.
මොන තරම් ජරාවක්ද, මෝඩ ජරාව.
ඔයා කලින් පැනලා ගියා.
ඔයා අපේ ඉස්කෝලෙට ආවේ ඇයි?
මට වාහන ගැන ඉගෙන ගෙන රැකියාවක් කරන්න ඕන වුණා.
මමත් රැකියාවක් කරන්න හදනවා.
ග්වොන්-හ්යොක් මට සම්බන්ධ වෙන්න ඕන ලොකු සමාගමක් වගේ ,
සහ මුෂ්ටි සටන් අපේ ප්‍රශ්ණයට හේතුවේ.
ස්වයංක්‍රීය කාර්මික ප්‍රායෝගික පරීක්ෂණය
මෙහේ එන්න.
හේයි, අලුත් කොල්ලා.
- මෙහෙට වරෙන්, යකෝ!
- එන්න.
එළියට දාන්න.
- ඒත් ඇයි?
- ඔයාට එයාව පරද්දන්න පුළුවන් නේද?
කුමක් ද?
මෙතන පරදින මෝඩයා...
බල මාපකය වේවි.
මට අහන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒ මොකක්ද?
ඔබ කුතුහලයෙන් සිටිනවාද?
එහෙනම් පරාජය කරන්න උත්සාහ කරන්න.
සටන් කරන්න.
දෙන්නටම ගහන්න ඕනද?
මොකක්ද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි, ඔහුව තල්ලු කරන්න.
මට ගැහුවා විතරයි.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඒක එහෙමයි. ඒක කරන්න.
- ඔයා සිපගන්නවද?
- මම කොහොමද?
නැත්නම් අපි දෙන්නටම ඒක ලැබෙයි. මට ගහන්න.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට හරි ද?
යාලුවනේ, හොඳින් සවන් දෙන්න.
මේ පාරත් අපි ග්වොන්-හ්යොක්ගේ රේඩාර් එකට අහුවුනොත් ,
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවරයි.
- හරි.
- හේයි, මිනුම් යන්ත්‍රය.
ඔයා හරියට මැන බැලුවොත් හොඳයි.
ඔයා ලකුණු 92ක් ගත්තා. සුභ පැතුම්.
ඔයා MMA සටන්කරුවෙක් වෙන්න ඇති.
ඔයා දියුණු වෙලා. ප්‍රහාරය එල්ල කරන්න.
මගේ ලකුණු කීයද?
පාරෙන් අයින් වෙන්න.
- බලන්න.
- ඔයා ලකුණු 95ක් ගත්තා.
සුභ පැතුම්.
ඔබ දැනට පෙරමුණ ගෙන සිටී.
ඔයාට හරි ද?
මම හොඳින් ඉන්නවා. ඒකට අවශ්‍ය නැහැ.
මෙන්න, දැනට මේක අල්ලගෙන ඉන්න.
මට ඔයාගේ බෑග් එක දෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා මටත් උදව් කළා.
ස්තූතියි.
ඔයා ජීවත්වන්නේ කොහේ ද?
මේක මගේ තැන.
මට පේනවා. ඔහ්, මෙන්න.
- ස්තූතියි.
- හෙට හමුවෙමු.
ඔයාට රාමියොන් ටිකක් කන්න එන්න ඕනද?
මම එහෙම අදහස් කරන්නේ නැහැ.
මම අදහස් කළේ ඇත්තටම ramyeon ගැන.
හරි.
හොඳයි...
ෂුවර්.
- ඇතුලට එන්න.
- හරි.
- ඔයා යන තීරනේ බලාගන්න.
ස්තූතියි.
ඔයා අපේ පාසලට ආවේ ඇයි?
විශ්වවිද්‍යාලයට යාමට.
විශේෂිත උසස් පාසල් සඳහා විශේෂ ඇතුළත් කිරීම් හරහා .
එහෙනම් වෙන පාසලක් උත්සාහ කරන්න.
ඔයා දැන් මාරු වෙලා නිසා මට විශ්වාසයි ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා .
ඔබව වෙනත් පාසලකට යැවීමට ඔබේ දෙමාපියන්ගෙන් ඉල්ලා සිටින්න .
ස්තූතියි.
ඔයාට කොහොම ද?
මම හැමදාම හිතුවේ
මේ පාසල මගේ එකම බලාපොරොත්තුව කියලා,
නමුත් එය එසේ නොවීය.
මම හිතන්නේ දැන් පරක්කු වැඩියි.
GED වැනි විකල්ප තිබේ.
GED සඳහා ඔබ hagwon වෙත යා යුතු අතර,
ඒ සඳහා විශාල මුදලක් වැය වේ.
කිම්චි එක හදලා බලන්න.
මගේ අම්මා වැඩ කරන්නේ රසවත් කිම්චි සඳහා ප්‍රසිද්ධ අවන්හලක .
ඒ මගේ අම්මා.
හ්යොන්-ජු, ඔයා ගෙදරද?
ආයුබෝවන්.
අනේ මන්දා, හ්යොන්ග්-ජු ගෙදරට යාළුවෙක් ගෙනාවා.
ඔයාට තියෙන්නේ රැම්යෝන් විතරයි නේද?
පොඩ්ඩක් ඉන්න,
මම ඔයාට නිසි කෑමක් හදලා දෙන්නම්.
- නෑ අම්මේ.
- මම හොඳින්, මැඩම්.
- කමක් නෑ.
- ඉන්න...
- දෙයියනේ, මට නරක සුවඳක් දැනෙනවා නේද?
- නෑ...
මම ඉක්මනින් සෝදා ගන්නම්.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඔබ මෙය කළහොත්,
පුවත්පත සියලු තෙතමනය අවශෝෂණය කරයි.
ඒ නිසා එය වේගයෙන් වියළී යයි.
උදෑසන තෙත සපත්තු පැළඳීම අපහසුයි .
මෝටර් රථ දෙපාර්තමේන්තුව
මම ඒක කලින් එතන තියාගෙන හිටියේ නැහැ.
- මම ඒක දැක්කා.
- එකක්, දෙකක්.
- තුන, හතර.
- ඔහු ඔහුට ගැහුවා.
- පහයි.
- නෑ, තාම නෑ.
යාලුවනේ, ඒකත් ට්‍රයි කරලා බලන්න.
ඒ මැරයෝ හැමදාම ඔයාට ගහනවා.
ඔයා ඉස්කෝලෙට එන්න මෙච්චර උත්සාහ කරන්නේ ඇයි ?
මොකද තාමත් පාසල නිසා.
නිවැරදි පිළිතුර.
ඔයා කව්ද?
මම ERPB පරීක්ෂකයෙක්.
මම ඔයා ගැන ටිකක් හොයලා බැලුවා.
මොකක්ද? කිම් හ්යොන්-ජු ගැන කරුණු කිහිපයක් මම ලැයිස්තුගත කරන්නද ?
ඔයා කොහොමද මගේ නම දන්නේ?
හේයි.
මම ඔයාට කිව්වා මම මගේ පර්යේෂණ කළා කියලා.
පන්තිය පටන් ගන්න ළඟයි. ඔයා යන්න ඕනේ.
කරදර වෙන්න එපා.
මෙතැන් සිට,
ඔබට ඒවා එපා වන තුරු ඔබට පාඩම් ලැබෙනු ඇත.
කිම් හ්යොන්-ජු, ඔයාට මේක තියෙනවා.
මොන රිසිට් එකද?
ඔයාව මංකොල්ල කනවා, මෝඩයා.
මොන පිස්සු ජඩයෙක්ද.
සැප පහසුයි නේද? ඔතනම ඉන්න.
ඔහ්?
- මම ඒක දැක්කා, ඒක නම්.
- ඒ මම නෙවෙයි, මෝඩයා.
කුකුළාගේ කූඩුව උඩින් එකෙක් පියාඹලා ගියා.
එය කුමක් ද?
"කූඩුව උඩින් එකක් පියාඹලා ගියා" කියලා මම කියනකොට,
ඔයා "ෆ්ලට්, ෆ්ලට්" වෙන්න ඕන නේද?
ඒක අද කේතය.
"කේතය"?
හේයි!
මම ඒක ඔයාට පණිවිඩයක්
එක්ක වින්දිතයාගේ වීඩියෝවක් එක්ක යැව්වා.
ඔබ විය යුතුයි
නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂ බොන්ග්?
ඔව් සර්.
මම නිසැකවම නිවැරදි පුද්ගලයා බඳවා ගත්තා.
ර??සම්??
බොන්ග් ගුන්-ඩේ
හරි.
මේ පැත්ත බලන්න.
නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂතුමනි, ඔබ හොඳ ධාවකයෙක්ද?
ඇයි ඔයා... එකක් ගන්නේ?
හේයි, අවජාතකයෝ!
හේයි, මැරයෝ, මැරයෝ,
ඩිප්ෂිට් අවජාතකයෝ!
මේක ගන්න!
බලන්නකෝ ඔයාගෙ කොණ්ඩෙ දිහා, මෝඩයෝ!
ඔයා ඇත්තටම කනවද? අවජාතකයෝ!
හේයි.
ඒ මගුල අල්ලන කෙනාට
ලක්ෂයක් දිනුම්. ඌව අල්ලගන්න.
ඉන්න, නෑ!
අනේ නෑ. මට සමාවෙන්න.
නෑ, මම කියන්නේ, මේක ගන්න!
ඔහු කොහෙද ගියේ?
උඹේ පස්ස එළියට දාපන්, බැල්ලිගෙ පුතා!
ඔයා බයද, තෝ පොන්නයා?
- ඔයා කොහෙද, මගුල් කුකුළා?
- මගුලක්.
ඔයා කොහෙද? බය වෙලාද, නැත්නම් මොකක්ද?
- මොන මගුලක්ද?
- මොකක්ද...
වෙන්නේ කුමක් ද?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කව්ද?
මම?
ERPB පරීක්ෂක.
අධ්‍යාපන අයිතිවාසිකම් මොනවාද?
ආරක්ෂණ කාර්යාංශය.
ඔවුන් ඩේහාන් හයි හි නර්ඩ්ස් කිහිප දෙනෙකුට පහර දුන් බව පෙනේ .
දෙවියනේ, ගුන් හයි ගැන බලාපොරොත්තුවක් තියෙනවා.
මෙතන කෙනෙක් දේවල් ගැන ඉහළින්ම ඉන්නවා.
ඒක පාස් එකක්!
මහත්මයා.
මෙතන ආඩම්බර වෙන්න දෙයක් නෑ.
මේ තැන ම්ලේච්ඡයි.
අපි ගුරුවරුන්ට, වැඩිහිටියන්ට හෝ කිසිවෙකුට පසුබට නොවෙමු .
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඔයා හොඳට ලකුණු ලබා ගන්නවා.
ඔයා හිතන්නේ මම විහිළු කරනවා කියලද?
මම දේවල් බැරෑරුම් ලෙස ගත්තොත් ඔයාට රිදෙයි කියලා මට බයයි .
හරි යාලුවනේ.
අසුන් ගන්න.
ඔයා එච්චර බරපතල වෙන්න බෑ.
ඔයා මොකද කරන්නේ, මෝඩයා?
මම එයාව අවුල් කරන්නයි යන්නේ!
නෑ, මම යනවා.
ඔයාට ජරාවට සටන් කරන්නවත් බෑ.
රස්නෙ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අනේ මන්දා, එයාලට කරන්න පුළුවන් මාව එළවන එක විතරයි.
ජීවිතේම ගෑස්, කොහොමත් බ්‍රේක් නෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ග්වොන්-හ්යොක් ගැන ඔක්කොම කියන්නම්.
ඔයාලා හැමෝම සිහින දකිනවා.
කවුද කිව්වේ අපි ඔයාට ඔයාගේම කොන්දේසි මත එළියට යන්න දෙනවා කියලා ?
ඒක මට භාරයි.
නැහැ, ඒක ඔයාට භාර නැහැ.
මේ තරම් දුරක් අධ්‍යාපනය ලබා ගන්න කොච්චර වියදමක් යයිද ඔයා හිතන්නේ ?
එය අවම වශයෙන් එක් පුද්ගලයෙකුට වොන් මිලියන 65 කි.
ඔයා හිතන්නේ ඒ වටිනා බදු සල්ලි ඔක්කොම
වියදම් කළේ ඔයා වගේ මැරයන් හදන්න කියලද?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ!
ඉතින් ඔබේ කොන්දේසි මත ඔබට මෙහි කළ හැකි දේ සම්බන්ධයෙන් ,
ඔබට දේවල් තුනක් තිබේ.
පළමුවන.
ඔයාට යන්න ඕන නම්,
යන්න කලින් ඒ සල්ලි ඔක්කොම වියදම් කරලා දාන්න.
දෙවැනි.
ඔයා මාව බිම දමලා
ආඩම්බරයෙන් මෙතනින් යන්න.
තෙවන.
මම දන්නවා!
දෙවන විකල්පය. එය ඉක්මන් හා පහසුය.
මෝටර් රථ දෙපාර්තමේන්තුව!
- අපි යමු.
- අපිත් ඒකට සම්බන්ධ වෙමු!
මට පින්.
වාඩි වෙන්න, පන්ක්ස්.
නිශ්චලව ඉන්න.
ඔයාට තුවාල වෙයි.
ඒක ඔයාගේ ඇහැට ඇනෙයි. ඉවරයි!
- මම කිව්වා යන්න කියලා!
- එයාව අවුල් කරන්න!
මොකක්ද... තෝ පිස්සු!
ඒකට සාප වේවා!
ඔයා ඉන්නවද නැද්ද?
- එකට. යන්න!
- මගුලක්!
කාටවත් පහර දීලා නැද්ද?
කාටද තව පාරක් ඕන?
ඒකට සාප වේවා!
ද!
ඔයා කලින් බොක්සිං කරලා තියෙනවද?
මට වාඩි වෙන්න ඕන.
මට පින්.
මේ නිසා ඔබ
අවසානය දක්වාම සවන් දිය යුතුයි.
මෙන්න තුන්වන සහ අවසාන විකල්පය.
පළමු දෙක හොඳින් ක්‍රියාත්මක නොවන්නේ නම්,
එහෙනම් කෘතඥ වෙලා
ඔයාගේ අධ්‍යාපනය අවසන් කරන්න.
දැන් එළියට එන්න. හරිද?
හේයි, මගේ කකුල.
උදේ 6:00 ට අවදි වන්න
අතිරේක පන්තිය පෙ.ව. 7:00 ට
ඊට පස්සේ, ඔයාට නිතිපතා පන්ති තියෙනවා,
ඉන්පසු දිවා ආහාරය, විශේෂ පන්ති,
දහවල් නිතිපතා පන්ති,
පාසලෙන් පසු විශේෂ පන්ති,
සහ සවස අතිරේක පන්ති.
ඇයි සර්, මෙච්චර පන්ති තියෙන්නේ?
මොකද ඔයාට මග හැරුණු පන්ති වලට වන්දි ගෙවන්න ඕන .
මම ඔයාලා පන්ක්ස්ලා හැඩ ගැහෙන්න වග බලා ගන්නම්.
ඔබට මග හැරුණු පන්තිවල සෑම තත්පරයක් සඳහාම .
ඔබේ අවශ්‍ය පැමිණීම සපුරාලන බවට මම සහතික කරමි.
එවිට ඔබට උපාධිය ලබා ගත හැකිය.
ඒක කොහොමද ඇහෙන්නේ?
අනිවාර්ය අධ්‍යාපනය කියන්නේ පුදුම සහගත දෙයක් නෙවෙයිද?
ඒක දිශානතිය සඳහා වූ ආවරණයක්.
මම ඔයාගේ ටීචර්ව එක්කගෙන එන්නම්,
ඒ නිසා වාඩි වෙලා ඉන්න.
මේක තමයි නරකම දේ.
දෙයියනේ!
ඇයි ඔයා හිටගෙන ඉන්නේ?
අනේ මන්දා, අපි ජිම් එකේ උගන්වන්න ඕන ඇයි ?
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා සර්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හියර් යු ආර්.
- උන් zombies, ඉගෙන ගන්න පිපාසිතයි.
- සමාවෙන්න?
ඇතුලට යන්න. උන් හපන්නේ නෑ.
ඔවුන් හරිම කීකරුයි.
මෙය විදුලි හා මෝටර් රථ සඳහා ඒකාබද්ධ පන්තියක් බැවින් ,
අපි දෙපාර්තමේන්තු දෙකටම අදාළ වන විදුලි මෝටර් රථ ආවරණය කරන්නෙමු .
අපි අපේ පොත් විවෘත කරමුද?
මගේ පොත නැහැ,
සර්.
- මමත් නැහැ.
පෙළපොත් නැතුව අපිට පන්ති තියන්න බෑ.
කා ළඟද එයාලගේ පොත් තියෙන්නේ?
මට හිතෙනවා හ්යොන්-ජුට එයාගෙ එක තියෙන්න ඇති කියලා.
මම පිටපත් සෑදිය යුතුද?
මේ අයට කඩදාසි සහ බලය නාස්ති කරන්න එපා.
හරි, අපි අපේම පෙළපොත් සාදමු.
ජොසොන් රාජවංශ ක්‍රමය.
මම දැන් ටයිමරය ආරම්භ කරනවා.
සෑම වචනයක්ම පිටපත් කරන්න.
අනේ නෑ, මම මොනවද කරන්න ඕන?
මට ලියන්න දෙයක් නැහැ.
අනේ නෑ, අපි මොකද කරන්න ඕන?
සටහන් ගැනීමට පෑනක් අවශ්‍යයි.
ඒ වෙනුවට වෙනත් දෙයක් භාවිතා කළ හැකිද?
මට පුදුමයි.
ඔව්, ඔයාගේ ලේ.
ඔහ්, ඉන්න.
පෑනක් නැත්තේ වෙන කාටද?
- මට ඒක දෙන්න.
- කවුරුහරි?
ඒක මගේ, තෝ ජරාව.
ඒක මට ආපහු දෙන්න.
මොකක්ද අවුල? ඔයා ළඟ පෑන් නැද්ද?
කුමක් ද?
- මොකක්ද? ඇයි?
- මේක!
මම කිව්වා මම ඔයාට වෙලාව නියම කරනවා කියලා.
ඔයා ඉවර නැත්නම්, උඩට එන්න!
ඔහු එය නැවතත් ඇද ගත්තේය.
මම තාම ඔයාට ගැහුවේ නෑ. කෙළින් ඉන්න.
අපොයි!
ඇයි මට මේ මගුලේ පන්තියට යන්න වෙන්නේ
?
ළමයින්ට යන්න දෙන්න!
පන්තියට යන්න ඕන මෝඩයන්ට පුළුවන්!
අපිට ඕන නැති වෙලාවට ඇයි ඔයා ඒකට බල කරන්නේ ?
ඒකෙන් අපිට ජීවිතේට කිසිම උදව්වක් වෙන්නේ නැහැ!
ඔව්, ඒක ගොඩක් හොඳ කරුණක්.
එහෙනම් මෙතැන් සිට අපි ඔබේ ජීවිතයට උපකාරී වන පන්ති පමණක් පවත්වන්නෙමු .
තිරිංග ගැටළුවක් සැක කරන විට,
ඔබ කරුණු හතරක් පරීක්ෂා කළ යුතුය.
- මුලින්ම, ප්‍රශ්න දෙකක් ඔබෙන්ම අහන්න.
- හේයි.
ඒක විදුලි ගැටලුවක්ද,
නැත්නම් යාන්ත්‍රික ගැටලුවක්ද?
විදුලි සිසුන්,
විදුලි පරිපථය පරීක්ෂා කරන්න.
මෝටර් රථ සිසුන්,
තිරිංග පෑඩ්
සහ තිරිංග තරල මට්ටම් පරීක්ෂා කරන්න.
- ඔව්, සර්.
- හරි.
ඔයාලා හැමෝම අහලා ඇති නේද?
පාර්ක් සියොං-හ්වාන් සහ චෝ ඉන්-බියොම්,
උඩට ඇවිත් තිරිංග හදන්න.
- දැන්ම කුණුහරප කියන එක නවත්තන්න.
- ඒක වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයාට ඒක කරන්න බැරිද?
කිසිම මගුලක් නෑ.
ඔයා ආයෙත් "මහත්තයා" කිව්වා.
- පහරක් ඕනද?
- නෑ, මම යනවා.
ඔබ... ප්‍රචණ්ඩත්වය දිගටම භාවිතා කරන්නේ ඇයි?
ඔයා මේක රූගත කරන්න ඕනේ.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- අනේ මන්දා.
- හේයි, එළියට යන්න.
- එළියට යන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
ආසන පටිය!
ආසන පටිය. නෑ!
මට බයයි!
අපි ඉවරයි!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
බ්‍රේක් වල දෝෂ නැද්ද?
- නවත්තන්න!
- ඔයා පන්තියේ හිටියා.
මම ඔයාට කිව්වා ඒවා කලින් හදන්න කියලා.
ඉස්සරහට!
- ඉස්සරහට මොකද වෙන්නේ?
- අපි හැමෝම මැරෙන්නයි යන්නේ!
හරි, අපි යමු!
අනේ මන්දා!
මගේ ජීවිතේට කෙලවන්න.
- මේක කොහොමද වෙන්නේ?
- ඔව්, කොහොමද?
වාව්, යක්ෂයා.
පන්තියක් අවශ්‍යද නැද්ද යන්න තීරණය කිරීම ඔබට අයිති දෙයක් නොවේ .
කිසිම පන්තියක් කිසිදා අනවශ්‍ය නොවේ.
අර මගුල් අවජාතකයෝ.
මම ඒ ERPB පරීක්ෂකවරයා ගැන බැලුවා,
ඒක ඇත්තටම හරිම අමුතුයි.
"අත්දැකීම්" කොටසේ ඇත්තේ එක් වචනයක් පමණි .
"වර්ගීකරණය කර ඇත."
මට මේක නිල වශයෙන් ලැබුණේ
බුද්ධි කමිටුව හරහා.
මේක කොහොමද වෙන්නේ? මේක චිත්‍රපටියක් නෙවෙයි.
ඔබ ජාතික බුද්ධි සේවයේ අධ්‍යක්ෂ ලෙස සේවය කළ දා සිට ,
මම හිතුවා ඔයාට
එයා ගැන වැඩි විස්තර දැනගන්න ක්‍රමයක් තියෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඔබ තිරිංග තරල ටැංකිය විවෘත
කර පවතින තරලය ඉවතට ගත යුතුය.
ඉන්පසු එය නව තරලයකින් පුරවා
මට්ටම පරීක්ෂා කරන්න.
ඔබත් පරීක්ෂා කළ යුතුයි
තිරිංග පද්ධතියේ වාතය තිබේද යන්න .
පව්කාරයි.
දැන් ඔයා ගුරුවරයෙක් කියලද හිතන්නේ?
දැන් ඔයා ඉනිමඟ නැග්ගාට පස්සේ කිසිම දෙයක් ඔයාට බය නැද්ද ?
යකෝ, පොඩි...
ඔයා කවදාවත් ඉගෙන ගන්නේ නැහැ නේද?
නමුත් ඔබේ ශරීරය එසේ කරනු ඇත.
මම කතා කළ විදිහ ටිකක් පහත් විදිහටයි තිබුණේ.
එයාලා ආයෙත් එහෙම කරන්නේ නැහැ නේද?
- හරි.
- ඔව්.
ඇයි ඔයා කලින් එයාලට සහයෝගය දුන්නේ?
යමක් වැරදුනොත්,
අපේ පන්ති නවත්වන්න වෙයි කියලා මම බය වුණා.
සෑම මිනිත්තුවක්ම, සෑම තත්පරයක්ම මට වැදගත්.
ඔයා පරීක්ෂකතුමාට කිව්වා නේද?
ස්තූතියි.
ඒ ගැන කියන්න එපා. මම මගේ වැඩේ කරනවා විතරයි.
අද සම්මුඛ පරීක්ෂණය මඟ හැරුණොත් අපි පිස්සු වැටෙනවා .
එන්න, අදින්න.
හේයි, මම හිතන්නේ ඒක වෙනස් වුණා.
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
- එන්න.
- ඔව්, ඒක වැඩ කරනවා.
මේක වැඩ කරන්නේ නෑ.
අම්මපල්ලා.
අලුත් කොල්ලා, මෝඩයා. මෙහෙ එන්න.
අලුත් කොල්ලා, පොඩි අපතයා.
ඔයාට සිගරට් තියෙනවා නේද?
එයාට යන්න දෙන්න.
හේයි, එයාට ටිකක් තියෙනවා.
බලන්න, මේ අපතයා වාෂ්ප කරනවා.
ජරාව.
මොන තරම් ම්ලේච්ඡ අපතයෙක්ද.
මෙය උපයෝගිතා පිහියකි.
හේයි, මට ඒක දීලා එයාව අල්ලගන්න.
මොකක්ද? ඇයි?
හේයි, මේක ඇත්තටම වැඩ කරනවා.
මම ඔයාට කිව්වා එහෙම වෙයි කියලා.
අන්තිම එක.
චලනය නවත්වන්න.
- මගුල, නිශ්චලව ඉන්න.
- ඔයා එතනට යන්න ළඟයි.
මම කරලා ඉවරයි.
- පව්.
- ඒක වැඩ කළා.
- හේයි, මේක අල්ලගන්න.
- හරි.
ඔයා මුලින්ම යන්න, ඊට පස්සේ ඔයා යන්න.
මම යන්නේ ඇයි?
මොකද ඔයා ERPB එකට හොරෙන් යන්න හදනවා.
ඒක නම් පව්.
හේයි, ඔයා ආවා. සුභ පැතුම්.
මේ අන්තිම වතාව.
ස්තූතියි, ලොක්කා!
පව්කාරයි.
- එයා හරිම සුපිරි.
- ඔයාගෙ අංක වලට මොකද වෙලා තියෙන්නෙ?
- ගැඹුරට හාරා සියල්ල එළියට ගන්න. හරිද?
- ඉන්න.
ඔව්, ලොක්කා.
- එයා අපිට කතා කරනවා.
- හේයි, පරාජිතයා.
ඉක්මන් කරන්න.
දෙක, තුන.
- සුභ සන්ධ්‍යාවක්!
මම චෝ ඉන්-බීම්, විදුලි!
මම ගුන් හයිහි අවුරුදු 18ක පාක් සියොං-හ්වාන්!
- ඔයාගේ නම.
- මම බොන්ග් ගුන්-ඩේ.
- ඒක ගෞරවයක්!
මම හිතන්නේ මම ඔයාට එන්න විතරයි කිව්වේ.
පාසලේ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
චියර්ස්!
අපි හැමෝම එකට බීමක් බොමු.
ඉදිරියට එන්න!
- හේයි, එන්න ෆොටෝ එකක් ගන්න.
- ඔව්, සර්.
හේයි, එයා මෙහෙ.
ස්වයං අධ්‍යයනය
ඒක විනෝදජනකයි
ස්වයං අධ්‍යයන කාලය
පාක් සොං-හ්වාන්, චෝ ඉන්-බියොම් කොහෙද හිටියේ,
සහ බොන්ග් ගුන්-ඩේ යනවාද?
අපි මෙතන ඉන්නවා.
- ඒක නෙවෙයි...
- ඔය පොඩි පන්ක්ලා.
පුංචි මීයෝ, මම ඔයාට කිව්වා ස්වයං අධ්‍යයනයක් කරන්න කියලා.
ඔයා වුණත්, බොන්ග් ගුන්-ඩේ, පොඩි පන්ක්!
නැහැ, මම නෙවෙයි.
සර්, ඔයා දැන් පිස්සු වැටිලා.
දැන් ඔයාට ටිකක් හිඟා කන්න උත්සාහ කරන්න පුළුවන්.
"ඔහු-ඔහු."
මොකද වෙන්නේ?
ඔයා උපස්ථ දෙයක් ගෙනාවද?
ආපහු එතනට.
ඒ ග්වොන්-හ්යොක්.
මේක අසනීපයි. ඇත්තටම!
මේ පොඩි පන්ක්ලා.
සුභ සන්ද්යාවක්!
- වාව්.
- සුභ සන්ධ්‍යාවක්!
- ඔබව දැකීම සතුටක්!
- සුබ සන්ධ්‍යාවක්!
මට පින්.
අනේ මන්දා, අර සිගරට් එක බලන්නකෝ.
මේකට අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
මෙතන හරිම භයානක මිනිහෙක් ඉන්නවා,
පන්තියට බාධා කරන ඕනම කෙනෙක්ව එයා විනාශ කරයි.
ඔයාට ඒක විශ්වාසද? මම හරිම ශක්තිමත්.
ඒක හරිද? මට තේරෙනවා.
මැර කල්ලියේ උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයෙක්.
බලමු ඔයාට මොනවද තියෙන්නේ කියලා.
මට බලාපොරොත්තු තියාගන්න පුළුවන්ද?
ඒ මගුලේ අවජාතකයා.
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා නියමයි, ලොක්කා!
මම දැනගෙන හිටියා අපිට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා, ග්වොන්-හ්යොක්!
ග්වොන්-හ්යොක්!
- මම කවදාවත් ඔයාව සැක කළේ නැහැ.
- ග්වොන්-හ්යොක්!
හොඳට අහගන්න, තෝ අවජාතකයෝ!
දැන් පටන්,
වෙන පාසල් වලින් ගුටි කන්න කවුරුත් බය නෑ !
ඒ අවජාතකයා වගේ පරණ ෆාට් වලින් ගුටි කන ඕනෑම කෙනෙක්
ඒකෙන් ගැලවෙන්නෙ නෑ!
ඒක නරක නම්, මගේ නම අතහරින්න.
ඒ වෙලාවෙවත් උන් ඔයාට ගැහුවොත්,
මම උන් ඔක්කොම මරලා දානවා.
ග්වොන්-හ්යොක්!
- ග්වොන්-හ්යොක්! මොකක්ද...
- ග්වොන්-හ්යොක්!
ග්වොන්-හ්යොක්!
ඇයි ඔයා නැවැත්තුවේ?
එයා කිව්වා ඔයාව අතාරින්නෑ කියලා.
ජැං ග්වොන්-හ්යොක්.
හේයි, ඒකෙන් මොකද වෙන්නේ?
ජැං ග්වොන්-හ්යොක්. ඔබේ නම කුමක් කරයිද?
ඒක වේගවත් මාර්ගයක්ද? රන් ටිකට් පතක්ද?
මේකයි මම කිව්වේ හරියටම
අධ්‍යාපනය අවශ්‍යයි.
ඔයා වැඩිහිටියෙක් වගේ පේනවා,
ඒත් ඔයාගේ මොළය තාමත් ඩයපර් වල.
ජැං ග්වොන්-හ්යොක්, ඔයා දන්නවද
මම ඔයාව මෙහෙට මෙච්චර දුර ගෙන්න ගත්තේ ඇයි කියලා?
ඔයා මේ අයට ඉගෙන ගන්න ආධාරකයක්.
- මොකක්ද?
- ඒ තරම් ලොකු වචන...
ඔයාට ජැං ග්වොන්-හ්යොක්ට කතා කරන්න ඕනද?
වල් පැලෑටි නැවත වැඩෙන්නේ නැති වෙන්න, මුල්වලින්ම වල් පැලෑටි උදුරා දමන්න ඕනේ .
නමුත් ඔබ ඔහුව ඇතුළට ගෙන එන්නේ කෙසේද?
හොඳයි, තමන්ට සහායක් තියෙනවා කියලා හිතාගෙන , හැසිරෙන අය ,
ඔවුන්ට පහර දුන්නොත් උපස්ථ ඉල්ලා සිටීමට බැඳී සිටිති .
ඔයා...
ඒක ඔයාට හරියට ඇල්ලුවේ නෑ,
ඒ නිසා ඔයාට නළල ගැස්සීමක් ලැබෙනවා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා දැන් රැවටිලා.
මගේ සහෝදරයෝ එනවා කිව්වා.
මට සහාය දීමට.
අනේ රත්තරනේ. ඔයාට තාමත් තේරෙන්නේ නෑ නේද?
මමත් ඔයාට සහයෝගය දෙනවා, පන්ක්.
මේ සමඟ.
පරීක්ෂක නා හ්වා-ජින්
ආකර්ෂණීය වෘත්තීය ජීවිතයක් ගත කළා.
ඔහු විශේෂ බලකායේ කපිතාන්වරයෙක් විය.
පාසල්වල හමුදා පුහුණුව නැවත ලබා දීමට ඔබ යෝජනා කරනවාද ?
සිසුන් හමුදාවේ සපත්තු යටතේ ජීවත් වූ කාලයක් ?
ඒක පිළිගත නොහැකියි.
අපේ පක්ෂය ERPB විසුරුවා හැරීම සඳහා අපගේ සියලු සම්පත් බලමුලු ගැන්වීමට අදහස් කරයි .
ERPB යනු අතුරුදහන් විය යුතු සංවිධානයකි .
ඇත්තටම ගැටලුව කුමක්ද?
පරීක්ෂකවරයා හිටපු සොල්දාදුවෙක් නිසාද ?
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වයේ තීව්‍රතාවය
බොහෝ කලක සිට ඉවසා සිටිය හැකි ප්‍රමාණය ඉක්මවා ගොස් ඇත.
ක්‍රියාකාරී කල්ලි සාමාජිකයන් වන සිසුන් සිටිති ,
සහ සිසුන් විසින් පිහිටුවා ගත් කල්ලි පවා.
මේ වගේ වාතාවරණයක් තුළ, ගුරුවරුන් පෑන් විතරක් අරගෙන සටන් කරයි කියලා ඔබ බලාපොරොත්තු වෙනවාද ?
ERPB එකට මුහුණ දෙන්න වෙලා තියෙන්නේ සිසුන්ට නෙවෙයි.
ඒ යක්ෂයෝ.
යක්ෂයෙක්
තවත් රාක්ෂයෙකු විසින් බිම දැමිය යුතුය.
- හරි, අපි යමු!
- අපි යමු.
ඒක එක පුද්ගලයෙක්ද?
ඉක්මන් කරන්න!
- පනින්න!
- නවත්තන්න!
ඔයාගේ සහෝදරයෝ?
හේයි!
ඔයා ගොඩක් දේවල් අවුල් කරලා.
ඒ ඇති!
මෙතන කවුද ශිෂ්‍යයා? අත් උස්සන්න!
ඔයාලා කවුරුත් නෙවෙයි නේද? මට සතුටුයි.
දැන් මට ලේසියෙන් යන්න වෙන්නේ නෑ...
මොකක්ද? ඔයා කවද්ද එතනට ගියේ?
ඒ පැත්තෙන් තව ටිකක් යන්න.
ඊටත් වඩා දුරයි. ඔව්.
මට ඔයාට ලේසියෙන් අත තියන්න වෙන්නේ නෑ.
එසේ ද?
මට හොඳටම බයයි.
මේ ඔබේ පළමු සහ අවසාන අනතුරු ඇඟවීමයි.
පාසලක් යනු
ඔබට පාඩම් ඉගෙන ගත හැකි ස්ථානයකි.
- මොකද වෙන්නේ?
- නිහඬ වෙන්න.
පන්තිවලට සහභාගී වන සිසුන් සහ ඔවුන්ගේ ගුරුවරුන් හැර වෙනත් කිසිවෙකුට ඇතුළු විය නොහැක .
ඔබ එක පියවරක් තැබූ මොහොතේම...
ඔයා මාත් එක්ක යුද්ධ කරයි.
යුද්ධය?
ඒක තමයි අපේ විශේෂත්වය.
මෙහෙට එන්න, අවජාතකයා!
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න!
මට කණගාටුයි.
සර්, මට සමාවෙන්න.
එය නොවේ.
එවැනි අවස්ථාවක,
මම ඉස්කෝලේ එන එක නවත්තනවා!
මම අයින් වෙන්නම්.
මම කිව්වා ඒක නෙවෙයි කියලා.
ඒ ගැන හිතන්න.
ඔයා කාගෙන්ද සමාව ගන්න ඕන?
- හේයි.
හ්යොන්-ජු!
හ්යොන්-ජු, මට සමාවෙන්න!
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න?
- මාව බේරගන්න!
- මට සමාවෙන්න.
- ඔයා මාව බේරගන්න ඕන.
- මට සමාවෙන්න!
- අපිට සමාවෙන්න, නැත්නම් අපි මැරිලා.
- කමක් නෑ.
අවංකවම, කමක් නැහැ.
මේක කරන්න එපා. ඒක හරි.
නෑ, කරුණාකරලා මාව බේරගන්න. මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
හියොං-ජු.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
මට කණගාටුයි.
ඔයාට පන්ති ඕන නැත්නම් එන්න එපා.
ඔයාට ඉගෙන ගන්න ඕන නැත්නම්, එපා.
ඒ ඔයාගේ ජීවිතේ.
නමුත්...
වෙන කෙනෙකුගේ මාර්ගයට බාධා කරන්න එපා.
ඔබේ මිනිත්තුව තවත් කෙනෙකුගේ මිනිත්තුවට සමාන යැයි නොසිතන්න .
දැන් එහෙමම දැනෙනවා ඇති...
නමුත් පසුව, එය දශක ගණනාවක වෙනසක් ඇති කර ඇත .
තේරුනාද, පන්ක්ලා?
ඔව් සර්!
ඇයි ඔයාලා නිහඬ? තේරුණාද?
ERPB හි කාර්යයේ ප්‍රතිඵල පිළිබඳව මම වාර්තා කරන්නම් .
ගුන් උසස් තාක්ෂණ උසස් පාසලේ අපගේ පරීක්ෂකවරයාගේ උත්සාහය තුළින් ,
ERPB ආයතනය
ඉගෙනීමේ අයිතිය උල්ලංඝනය කිරීම් විසඳා ඇත.
නැවත ඇතිවීම වැළැක්වීම සඳහා,
අපි අදාළ දෙපාර්තමේන්තු සමඟ පහත ක්‍රියාමාර්ග ගන්නෙමු
.
පච්ච ඉවත් කිරීමේ සායනය
මෙතැන් සිට,
සියලුම පාසල්වල පච්ච කොටා ගැනීම තහනම් කෙරේ.
ඔබ චලනය වුවහොත්,
ඔබේ හිස් සම පිළිස්සෙනු ඇත.
පාසල් භූමිය තුළ යතුරුපැදි තහනම් කෙරේ .
ඔයා නියම කාර්මිකයෙක් වෙයි
ඔයාගේ යාළුවා, ගියුන්-ඩේ.
ශිෂ්‍යයෙකු සම්බන්ධ විය යුතුද නැතහොත් සම්බන්ධ වීමට උත්සාහ කළ යුතුද
හිරිහැර කිරීමේ කල්ලි, පාසල් කල්ලි
හෝ ඕනෑම සංවිධානාත්මක අපරාධ කණ්ඩායම්,
ඔවුන් වැඩිහිටි චෝදනාවලට මුහුණ දෙනු ඇත
සහ සංවිධානාත්මක අපරාධ කණ්ඩායම් සඳහා නීතිය යටතේ දඬුවම් .
අවසාන වශයෙන්, අපි අධිකරණ අමාත්‍යාංශය සහ MSIT සමඟ කටයුතු කරන්නෙමු .
මිලේනියල් සහ ජෙනරල් ඉසෙඩ් කල්ලි සම්බන්ධයෙන් අඛණ්ඩව පියවර ගැනීමට
සමාජ මාධ්‍ය හරහා සාමාජිකයින් බඳවා ගන්නා බවයි.
අපි ERPB හි සිටිමු
අනිවාර්ය අධ්‍යාපනය සඳහා සිසුන්ගේ අයිතිවාසිකම් ආරක්ෂා කිරීමට අපගේ උපරිමය කරන්නෙමු .
රූපවාහිනිය නිවා දමන්න!
ඔව් සර්.
ඔහ් වාව්!
ඔයා එතනින් ගියා,
දැන් ඔයා මෙහෙ.
ඇමතිතුමනි, ඔබ මෑතකදී රූපවාහිනියේ වැඩිපුර ඉන්නවා කියලා ඔබ හිතන්නේ නැද්ද ?
ඇයි? ඔයාට ඒකට සහභාගී වෙන්න ඕනද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔයා ඒක රස විඳිනවා වගේ පේනවා.
මට ඒකට අවසර නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම ඔබ එහෙමයි.
ඔයා ඒක දැක්කද?
"ඉගෙනීමට බාධා කරන අය, අහගෙන ඉන්න."
" අනිවාර්ය අධ්‍යාපනයට බාධා කරන්න එපා ." හරිම සිසිල්.
මට ඔබේ සංවාදයට
ටික වේලාවකට බාධා කළ හැකිද?
එය කුමක් ද?
මෑතකදී මගේ රාජකාරි ඉටු කරන අතරතුර,
මට වියදම් කිහිපයක් දැරීමට සිදු විය.
ඔව්, ඔබ වියදම් ඉල්ලා සිටිය යුතුයි.
ඒවා කුමක් ද?
මාව මංකොල්ල කෑවා
මුළු තුන් වතාවක් පමණ.
ඔහ්, මංකොල්ල කෑවද?
ඔවුන් වොන් 40,000 ක් මුදලින් ලබා ගත්හ.
සහ විකුණුම් යන්ත්‍රයකින් උසස් කෝපි සඳහා වොන් 500ක් .
සහ වැඩමුළුවෙන් පිටත,
වොන් 125,000 ක් පමණ වටිනා Nike Air Force නමින් හැඳින්වෙන සපත්තු යුගලයක්
...
සුදු නයික් සපත්තු මගෙන් ගත්තා කියමු .
මම
වොන් 2,200 ක් වටිනා උයිසොං සුදුළූණු සොසේජස් එකක් මයික්‍රෝවේව් කරමින් සිටියෙමි.
පාසල් ස්නැක් බාර් එකේ,
ඒකත් ගත්තා.
ඉතින් මම අවසානයේ වොන් 167,700ක් වියදම් කළා
මගේ පෞද්ගලික අරමුදල් වලින්.
මට ඒවා ලබා ගත හැකිද?
ෂුවර්.
වෙන මොනවා හරි ගත්තාද?
හොඳයි...
වෛද්‍ය බිල්පත්...
නැහැ, වෙන කිසිවක් නැහැ.
මට තේරෙනවා. ගිහින් වියදම් ඉල්ලන්න.
ස්තූතියි සර්.
මම ඔයාට සොසේජස් එකක් අරන් දෙන්නද?
සමාවෙන්න? නෑ සර්.
- ඒක හොඳයි.
- උයිසොං සුදුළූණු වලින් එකක් ගන්න.
- යන්න.
- හේයි.
එයා තාම ළමයෙක්.
- නමුත් ඔහු කිව්වා ඒක ගත්තා කියලා--
- ඒ ඇති.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥